1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicando los siguientes conceptos como si se lo estuviera explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables: Son como por ejemplo cajas donde almacenamos un valor.

Instrumentos de cuerda: Son cadenas o strings.

Funciones (argumentos, return): Las funciones sirven para reutilizar el código, para no volver a escribir el mismo código, los argumentos son variables locales y el return sirve para devolver y parar la funcion.

Declaraciones if: Significa que por ejemplo, si haces la tarea, entonces puedes ir a jugar, en pocas palabras son condiciones.

Valores booleanos ( true, false): Son banderas de verdadero y falso.